doc: n_workers (#1382)
groonga/groonga: doc/source/reference/commands/select.rst

         [load_columns=null]
         [load_values=null]
         [drilldown_max_n_target_records=-1]

>          [n_workers=0]

Author: 省略時、環境変数が設定されているとそちらが優先されるので、0は厳密には正しくないかもしれないと懸念しています。

Reviewer: `GRN_SELECT_N_WORKERS_DEFAULT`は秘密の機能なのでユーザー向けに大々的にアピールする必要はないです。

Author: `GRN_SELECT_N_WORKERS_DEFAULT` については `.. note::` に移動しましたので、このままと（デフォルト値は0）します。

The ``select`` command outputs records that ``n_likes`` column value
is equal to or more than ``10`` from ``Entries`` table.

.. _select-n-worksers:

``n_workers``
"""""""""""""

TODO: translate

.. note::

>   これは試験的な機能です。
> 
>   :doc:`/reference/command/command_version` 3 以降を指定する必要があります。
>   
>   Apache Arrow が有効である必要があります。

Reviewer: ```suggestion
   これは試験的な機能です。

   :doc:`/reference/command/command_version` 3 以降を指定する必要があります。
  
   Apache Arrow が有効である必要があります。
```

Reviewer: 「Apache Arrowが有効である」だと伝わらないかもしれません。

Apache Arrowサポートを有効にしてビルドしていないと使えませんとか、もう少し説明しないとどういうことかわからないかもしれません。たとえば、ちゃんともろもろ指定したつもりなのに動かないときに原因を調べるための情報とかがあるとユーザーとしては有用だと思います。そういう情報の例としては、有効かどうかはどうやって判断するの？とか、有効にするにはどうすればいいの？とかがあると思います。

Author: すみません、よく分からなくなってきたのですが、GroongaユーザーがGroongaでapache arrowを使うためには基本的にユーザーが自分でソースコードからビルドする必要がありますか？
Windowsのx64版のパッケージにはapache arrowが組み込まれていたと思うのですが。

Reviewer: PPAで提供しているUbuntu用のパッケージとかDebian本家に入っているパッケージ https://packages.debian.org/search?keywords=libgroonga0 とかそれが自動で流れてきているUbuntu本家に入っているパッケージ  https://packages.ubuntu.com/search?keywords=libgroonga0 とかHomebrewにあるGroongaのパッケージではApache Arrowが有効になっていません。

（Ubuntuユーザー用にpackages.groonga.orgでApache Arrowが有効になったパッケージを提供したいと私は思っています。）

そういうApache Arrowが有効になっていないパッケージのプラットフォームのユーザーは自分でビルドするとか各パッケージを提供しているところにリクエストを出したりする必要があります。

Reviewer: Fedoraにあるやつ https://packages.fedoraproject.org/pkgs/groonga/groonga/ も有効になってなさそう。

Author: なるほど！ありがとうございます。

それを元に書き直してみます。

Author: 書き直しましたが、

https://groonga.org/ja/docs/reference/commands/status.html
には`apache_arrow`パラメータに関する記載がなく
https://groonga.org/ja/docs/install.html
にもApache Arrowを有効にしてソースコードからビルドする方法が載っていないので、この後これらの修正をする必要があります。
タスクとして分けたほうが良さそうなので別のPRで直します。

Author: https://groonga.org/ja/docs/install.html

については、

https://groonga.org/ja/docs/install/others.html#source-configure

にenable_apache_arrowのことを追加する方針になると思います。

Reviewer: そうですね、別のプルリクエストにしましょうか。

``select`` コマンドの内部の処理を並列実行する最大のスレッド数を指定します。

> :ref:`drilldowns <select-advanced-drilldown-related-parameters>` と :ref:`slices <select-slice-related-parameters>` 

Reviewer: ``` :ref:`select-drilldown` ```も並列実行するので、`-1`あるいは`2`以上を指定するとドリルダウンとスライスを並列で実行します、くらいでいい気がします。

Author: そのような表現に直しました。

`:ref:`を貼ったほうが良いかどうか悩んだのですが、一旦貼っています。

> の各ラベルに対する結果の作成が並列で実行されるようになります。

Reviewer: できるだけ受動態ではなくて能動態にしてもらえますか？

Author: 能動態に変更しました。

> たくさんの ``drilldowns`` や ``slices`` が指定されているクエリの処理時間を改善することができます。

Reviewer: デフォルトの状態の課題とこのパラメーターではどうそれを解決するかを説明するのはどうですか？

たとえば：

```rest
デフォルトでは各 ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` を直列に実行します。つまり、1つの処理が終わったら次の処理を実行します。そのため、 ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` がたくさんある場合は、クエリーの実行時間が長くなりやすいです。

``n_workers`` を使うと複数の ``drilldown `` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` を並列に実行できます。そのため、従来はすべての処理の総和分の実行時間がかかっていたところが並列に実行する分短縮できます。
```

さらに、どういうときに効果的でどういうときには効果が薄いかの指標もあるとユーザーは使うかどうかを判断しやすいと思います。

たとえば：

```rest
``n_workers`` は ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` を並列実行して高速化するので、 ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` が少ない場合はあまり高速になりません。並列に実行されるものが少ないからです。一方、 ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` がたくさんあるほど高速になりやすいです。多くの処理が並列に実行されるからです。
```

Author: ありがとうございます。

こちらの文言を微調整した上で追加しました。

> その分CPU使用率が増加します。

Reviewer: デメリットも書いているのはいいですね。

ただ、これだけだとどんな値が自分の使い方には向いているか判断するための材料としては不足しているように思います。もう少しトレードオフについて説明しませんか？

たとえば：

```rest
並列に実行するということは複数のCPUを同時に使うということです。もし、CPUのリソースに空きがない場合は同時に実行できません。CPUのリソースに空きがないのに並列に実行しようとするとかえって遅くなることがあります。対象のCPUが実行している別処理が終わるのを待たないといけないからです。

そのため、たとえ、たくさんの ``drilldown`` ・ ``drilldowns`` ・ ``slices`` があったとしてもCPUのリソースに空きがない場合は ``n_workers`` で高速化できません。

CPUのリソースに空きがあるかどうかの判断基準はどのようなシステム構成かに依存します。たとえば、 :doc:`/reference/executables/groonga-server-http` は各リクエストごとに1スレッド（= 1CPU）を割り当てて処理します。平均同時接続数が4でCPUが4個のシステムではCPUのリソースに空きはありません。各リクエストを処理するためのすべてのCPUが使われているからです。

他にも例を。。。
```

Author: ありがとうございます！

微調整をした上で、最後に平均同時接続数が2の場合の適切な `n_workers` の決め方の例を追加しました。

依存関係のない ``drilldowns`` と ``slices`` が並列実行されます。

依存関係がないとは、 ``dorilldowns.table`` を使用して他の ``drilldowns`` や ``slices`` の結果を参照していないことです。

依存関係がある場合、つまり、 ``drilldowns.table`` を使用している場合、依存する ``drilldowns`` や ``slices`` の処理の終了を待ちます。
したがって依存関係がある場合は並列度が下がります。

> * ``0`` を指定した場合

Reviewer: ```suggestion
* ``0`` または ``1`` を指定した場合
```

  * 並列実行されません。 ``1`` を指定した場合と同様です。

> * ``1`` 以上を指定した場合

Reviewer: ```suggestion
* ``2`` 以上を指定した場合
```

  
  * 最大で指定したスレッド数で並列実行します。

>   * ただし、CPUのコア数が上限となります。

Reviewer: ならないです。CPUのコア数2で8を指定された場合は最大で8スレッド立ち上げます。

Author: 修正しました。

* ``-1`` 以下を指定した場合
  

>   * 最大でCPUのコア数分のスレッドで並列実行します。

Reviewer: とりあえずこの書き方でもいいんですけど、補足しておきます。

ハイパースレッディング https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%BB%E3%83%86%E3%82%AF%E3%83%8E%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%83%BC とかが有効だと、物理コア数ではなく論理コア数になることもあります。実装は `std::thread::hardware_concurrency()` https://cpprefjp.github.io/reference/thread/thread/hardware_concurrency.html を使っているので実際に物理か論理かはわかりません。（論理の方が多い気はします。）

Author: なるほど、ありがとうございます！

> ``n_workers`` を指定しない場合、環境変数 ``GRN_SELECT_N_WORKERS_DEFAULT`` で指定した値が使用されます。

Reviewer: これは秘密の機能なので、`.. note::`の中とかでいいです。

Author: `.. note::`の中に移動しました。

デフォルト値は0です。つまり、並列実行されません。

.. note::

>   ``select`` コマンドごとに ``n_workers`` で指定した数のスレッドが最大で起動します。
> 
>   ``drilldowns`` や ``slices`` の数が多い ``select`` コマンドを並列で実行すると、大量のスレッドが立ち上がり、CPUが高負荷になる可能性があります。
> 
>   指定する値には十分注意してください。

Reviewer: ```suggestion
   ``select`` コマンドごとに ``n_workers`` で指定した数のスレッドが最大で起動します。

   ``drilldowns`` や ``slices`` の数が多い ``select`` コマンドを並列で実行すると、大量のスレッドが立ち上がり、CPUが高負荷になる可能性があります。

   指定する値には十分注意してください。
```

Reviewer: どう注意すればよいかを書けますか？

Reviewer: うーん、最後に`.. note::`じゃなくて先頭の説明のところにまとめてもいいかも。

Author: 説明の部分にまとめました。

> 指定する値には十分注意してください。

この部分については、 `n_workers` にどのような値を指定すべきかの例を追加したことで、このような記載自体が不要そうだったので消しています。

The ``select`` command outputs records that ``n_likes`` column value
is equal to or more than ``10`` from ``Entries`` table.

.. _select-n-worksers:

``n_workers``
"""""""""""""

.. versionadded:: 12.0.5

TODO: translate

.. note::

   これは試験的な機能です。

   :doc:`/reference/command/command_version` 3 以降を指定する必要があります。
  
   Apache Arrow が有効である必要があります。

   パッケージの提供元によりApache Arrowが有効かどうかは異なります。

   Apache Arrow が有効かどうかは、 :doc:`/reference/commands/status` コマンドの結果で ``apache_arrow`` が ``true`` かどうかで確認することができます。

>    Apache Arrow が無効な場合、 :doc:`/install` の手順にしたがい、Apache Arrowを有効にしてソースコードからビルドするか、パッケージの提供元に提供依頼をしてください。

Reviewer: ```suggestion
   Apache Arrow が無効な場合、 :doc:`/install` の手順にしたがい、Apache Arrowを有効にしてソースコードからビルドするか、パッケージの提供元にApache Arrowを有効にするよう依頼をしてください。
```

および :ref:`スライス <select-slice-related-parameters>` を並列で実行します。

デフォルトでは各 ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices`` を直列に実行します。
つまり、1つの処理が終わったら次の処理を実行します。
そのため、 ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices`` がたくさんある場合は、クエリーの実行時間が長くなる傾向にあります。

``n_workers`` を使うと依存関係のない複数の ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices``  を並列に実行できます。
そのため、従来はすべての処理の総和分の実行時間がかかっていたところが並列に実行する分短縮できます。
この並列実行は、 ``select`` コマンドごとに行います。

依存関係がないとは、 ``dorilldowns.table`` を使用して他のドリルダウンやスライスの結果を参照していないことです。

依存関係がある場合、つまり、 ``drilldowns.table`` を使用している場合、依存するドリルダウンやスライスの処理の終了を待ちます。
したがって依存関係がある場合は並列度が下がります。

並列に実行するということは、複数のCPUを同時に使用するということです。
CPUのリソースに空きがないのに並列に実行しようとするとかえって遅くなることがあります。
対象のCPUが実行している別処理が終わるのを待たないといけないからです。

CPUのリソースに空きがあるかどうか、どのくらいの ``n_workers`` を指定すべきかの判断基準はどのようなシステム構成かに依存します。

たとえば、CPUが6個のシステムで :doc:`/reference/executables/groonga-server-http` を使うケースを考えます。

:doc:`/reference/executables/groonga-server-http` は各リクエストごとに1スレッド（= 1CPU）を割り当てて処理します。

平均同時接続数が6のとき、CPUを既に6つ使用しているのでCPUのリソースに空きはありません。
各リクエストを処理するためにすべてのCPUが使われているからです。

平均同時接続数が2のとき、リクエストを処理するためにはCPUを2つしか使用していないので、4つ空きがあります。

> ``n_workers`` に2を指定すると、 ``select`` コマンドはリクエストを処理するためのスレッドを含んで最大で3つのCPUを使用します。

Reviewer: ```suggestion
``n_workers`` に ``2`` を指定すると、 ``select`` コマンドはリクエストを処理するためのスレッドを含んで最大で3つのCPUを使用します。
```

> そのため、 ``select`` コマンドが同時にリクエストされたときに、最大で6つのCPUを使用することになり丁度よくなります。

Reviewer: 一度読んだだけではなんで6なの？という気持ちになったので数え方も説明しませんか？

```suggestion
そのため、 ``n_workers`` に ``2`` を指定した ``select`` コマンドが2つ同時にリクエストされると、合計で最大で6つのCPUを使用することになりリソースをすべて使って高速に処理できます。
```

> 2より大きな値を指定すると、CPUのリソースよりも高い並列度になってしまうので、かえって実行が遅くなる可能性があります。

Reviewer: ```suggestion
``2`` より大きな値を指定すると、CPUのリソースよりも高い並列度になってしまうので、かえって実行が遅くなる可能性があります。
```

The ``select`` command outputs records that ``n_likes`` column value
is equal to or more than ``10`` from ``Entries`` table.

.. _select-n-worksers:

``n_workers``
"""""""""""""

.. versionadded:: 12.0.5

TODO: translate

.. note::

>   これは試験的な機能です。

Reviewer: `.. note::`の中身は3スペースのインデント（`n`に揃える）にしてもらえますか？

Author: 修正しました。

>    This is a experimental feature. Currently, this feature is still not stable.

Reviewer: ```suggestion
   This is an experimental feature. Currently, this feature is still not stable.
```

  :doc:`/reference/command/command_version` 3 以降を指定する必要があります。
  
  Apache Arrow が有効である必要があります。

  パッケージの提供元によりApache Arrowが有効かどうかは異なります。

  Apache Arrow が有効かどうかは、 :doc:`/reference/commands/status` コマンドの結果で ``apache_arrow`` が ``true`` かどうかで確認することができます。

  Apache Arrow が無効な場合、 :doc:`/install` の手順にしたがい、Apache Arrowを有効にしてソースコードからビルドするか、パッケージの提供元に提供依頼をしてください。

> このパラメータの値に ``-1`` または ``2`` 以上を指定すると、 :ref:`select-drilldown` と :ref:`スライス <select-slice-related-parameters>` を並列で実行します。

Reviewer: この書き方だと`--drilldown`と`--slices[LABEL]`だけが並列実行の対象で`--drilldowns[LABEL]`は対象外のように読める気がします。

Author: 確かに、そう読めてしまいますね。

:ref:`drilldowns <select-advanced-drilldown-related-parameters>` も復活させました。

デフォルトでは各 ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices`` を直列に実行します。
つまり、1つの処理が終わったら次の処理を実行します。
そのため、 ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices`` がたくさんある場合は、クエリーの実行時間が長くなる傾向にあります。

``n_workers`` を使うと複数の ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices``  を並列に実行できます。
そのため、従来はすべての処理の総和分の実行時間がかかっていたところが並列に実行する分短縮できます。
この並列実行は、 ``select`` コマンドごとに行います。

> 依存関係のないスライスとドリルダウンを並列実行します。

Reviewer: この一文が唐突な気がします。もう少し前の文となじむようにできませんか？

Author: > ``n_workers`` を使うと複数の ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices``  を並列に実行できます。

の部分を

> ``n_workers`` を使うと依存関係のない複数の ``drilldown`` 、 ``drilldowns`` 、 ``slices``  を並列に実行できます。

と直し、

> 依存関係のないスライスとドリルダウンを並列実行します。

は削除しました。

依存関係がないとは、 ``dorilldowns.table`` を使用して他のドリルダウンやスライスの結果を参照していないことです。

依存関係がある場合、つまり、 ``drilldowns.table`` を使用している場合、依存するドリルダウンやスライスの処理の終了を待ちます。
したがって依存関係がある場合は並列度が下がります。

並列に実行するということは、複数のCPUを同時に使用するということです。
CPUのリソースに空きがないのに並列に実行しようとするとかえって遅くなることがあります。
対象のCPUが実行している別処理が終わるのを待たないといけないからです。

CPUのリソースに空きがあるかどうか、どのくらいの ``n_workers`` を指定すべきかの判断基準はどのようなシステム構成かに依存します。

たとえば、CPUが4個のシステムで :doc:`/reference/executables/groonga-server-http` を使うケースを考えます。

:doc:`/reference/executables/groonga-server-http` は各リクエストごとに1スレッド（= 1CPU）を割り当てて処理します。

平均同時接続数が4のとき、CPUを既に4つ使用しているのでCPUのリソースに空きはありません。
各リクエストを処理するためにすべてのCPUが使われているからです。

平均同時接続数が2のとき、リクエストを処理するためにはCPUを2つしか使用していないので、2つ空きがあります。

> ``n_workers`` に2を指定すると、 ``select`` コマンドはリクエストを処理するためのスレッドを含んで最大で2つのCPUを使用します。

Reviewer: リクエストを処理するためのスレッドを「含まず」に2スレッド使います。

```suggestion
``n_workers`` に ``2`` を指定すると、 ``select`` コマンドはリクエストを処理するためのスレッドを含んで最大で3つのCPUを使用します。
```

Author: 誤解していました、ありがとうございます。
少し疑問に思ったのですが、ということは`select`コマンドがCPUを最大で2つ使うような指定はできないということで合っているでしょうか？

Author: 修正しました。
例全体の都合上、 `CPUが4個のシステム` を `CPUが6個のシステム` に直して、例について全体的に数値を変更しています。

Reviewer: できないです。

が、ドリルダウン・スライスを並列実行している間はメインのスレッドは待ちでCPUは使わないので`2`を指定すると実質同時に使う最大CPU数は2つにはなります。

Author: なるほど、了解です

When specifying greater than ``2``, the degree of parallelism can be higher than the CPU resources, so it may actually slow down the execution time.

``n_workers`` behaves as follows depending on the specified value.

* When specifying ``0`` or ``1``

  * Executes the `select` command in serial

* When specifying ``2`` or more
  
  * Executes the `select` command in parallel with at most the specified number of threads.

* When specifying ``-1`` or less
  

>   * Executes the `select` command in parallel with the threads of at most the number of CPU cores.

Reviewer: It seems that `.. list-table::` is better than nested itemizations because the 2-level itemizations have only one item.

I'll merge this as-is but we can improve this as a follow-up task.

The ``select`` command outputs records that ``n_likes`` column value
is equal to or more than ``10`` from ``Entries`` table.

.. _select-n-worksers:

``n_workers``
"""""""""""""

.. versionadded:: 12.0.5

> TODO: translate

Reviewer: これはもう消していいですか？

.. note::

   This is a experimental feature. Currently, this feature is still not stable.

   This feature requires :doc:`/reference/command/command_version` 3 or later.
  

>    This feature requires that Apache Arrow is valid in Groonga.

Reviewer: enabled or supported?

Author: Currently we use "valid" for such cases so I have used it.

https://github.com/groonga/groonga/blame/master/doc/source/news.rst#L5008

However, I feel like "enabled" is a better term for this.
I will fix it.

Reviewer: @komainu8 有効か無効かの英語は"valid"じゃないです。

@yoshimotoyuk validとenabledとsupportedの違いを教えてもらえませんか？

Reviewer 2: 面白いですね

* valid: 正しいかどうか
* enabled: ONかどうか
* supported: 使えるかどうか

って感じでしょうかね、興味あります。

Reviewer: Apache Arrow機能がGroongaに組み込まれているかどうか、という意味なのですが、それでもvalidがそれっぽいですか！？

Reviewer 3: 組み込まれているかどうか？の場合は　supportedが一番正しいと思いました。
（組み込む（インストール）されていれば、権限設定なしでApache Arrow利用可能ってことですよね？）

そして　1109行目も　` supported` 

```
It depends on package provider whether Apache Arrow is supported or not.
````
一方で1113行目は,、enabled　でいいと思いました
理由は、今持っているGroongaの中でApache Arrowが使えるようになっているかを見るためにチェックするからと理解しています。(Supportしていることはわかっていることなので）

```
You can check whether Apache Arrow is enabled by checking whether ``apache_arrow`` is ``true`` or not in the result of the :doc:`/reference/commands/status` command.

```

Reviewer: 組み込むは、もう少し言うと、Groongaのビルド時にApache Arrowを検出して、Groonga内のApache Arrow対応コードが一緒にビルドされていれば、です。

そうなっている状態のGroongaを使う場合は、権限設定なしでだれでも使えます。（そもそもGroongaに権限管理機能がないんですが。。。）

Reviewer 3: とすると enabled　だと思います。

ちなみに、すでに組み込まれている状態のGroongaのことをいうなら、
Apache Arrow is available in this Groonga set up. みたいな言い方ができると思いました。

availableは利用可能のであることの形容詞です。（enableで動詞的に使えるようにした後、基本的にはavailable状態になっているといえます）

利用可能にするって難しいですね。めずらしく英語のほうが種類が分かれている・・・

   It depends on package provider whether Apache Arrow is valid or not.

>    You can check whether Apache Arrow is valid by checking whether ``apache_arrow`` is ``true`` or not in the result of the :doc:`/reference/commands/status` command.

Reviewer 3: ```suggestion
To check whether Apache Arrow is valid, you can use doc:`/reference/commands/status` command that show the result of  ``apache_arrow`` is ``true`` or not.
```

「何かをするために、何かをしてください。」の時は、Full sentence+ Full sentence　よりは、 「To V」で●●するためを表現するほうがシンプルで読みやすい文章になると思います

   If Apache Arrow is invalid, you should build Groonga from the source code with enabling Apache Arrow following the steps in :doc:`/install` or
   request to enable Apache Arrow to the package provider.

:ref:`select-drilldown` , :ref:`drilldowns <select-advanced-drilldown-related-parameters>` and :ref:`slices <select-slice-related-parameters>` 
are executed in parallel when this parameter is specified ``-1`` or ``2`` or more.

> ``drilldown``, ``drilldowns`` and ``slices`` are executed in serial in default.

Author: なるほど！

In other words, a next process is executed after a current process is finished.
So, queries tend to take a long time if there are a lot of ``drilldown``, ``drilldowns`` and ``slices``.

``n_workers`` enables to executing independent ``drilldown``, ``drilldowns`` and ``slices`` in parallel.
The execution time of the total sum of processes can be shourtend by executing them in parallel.
This parallel execution is done for each ``select`` command.

"independent" means not using ``dorilldowns.table`` to reference the results of other drilldowns or slices.

> If they have dependencies, in other words, if using ``dorilldowns.table``, it wait for finish the dependent drilldowns or slices.

Reviewer 3: ```suggestion
If there are dependencies as same meaning as using ``dorilldowns.table``, it wait for finish the dependent drilldowns or slices.
```
they have dependenciesを使う場合、 they を明記しないと、わかりづらいです。(drilldowns and slicesなのか、 results of なのか・・・）話の流れとしては、drilldowns.tableを使っていることと、依存関係があることを同じ意味になるとおっしゃりたいと理解したので、「drilldowns.tableを使っているのと同じ意味になる、依存関係が存在する」といういいふうにしています。

Therefore, the degree of parallelism is reduced if they have dependencies.

Executing in parallel means using multiple CPUs at the same time.

> If executing in parallel even though there is no free CPU resource, it may actually slow down the execution time.

Reviewer 3: ```suggestion
If executing in parallel without free CPU resource, it may actually slow down the execution time.
```

文章の中に文章を入れると分かりづらくなるので、前置詞に置き換えたほうが分かりやすいです。
もしあえて　”even though"を使っている（リソースがなくてもどうしても使わないといけない状況があるとか）ならば、このままでもいいと思います！

Author: without案の方が良さそうなので対応します。

This is because they have to wait for the other process being executed by the target CPU to finish.

It depends on a system configuration whether or not there are free CPU resources and how many ``n_workers`` should be specified.

For example, consider using :doc:`/reference/executables/groonga-server-http` on a system with 6 CPUs.

:doc:`/reference/executables/groonga-server-http` allocates 1 thread (= 1CPU) for each request.

When the average number of concurrent connections is 6, there are no free CPU resources because 6 CPUs are already in use.
All the CPU is used to process each request.

When the average number of concurrent connections is 2, there are 4 free CPU resources because only 2 CPUs are already in use.
When specifying ``2`` for ``n_workers``, the ``select`` command will use at most 3 CPUs, including the thread for processing requests.
Therefore, if two ``select`` commands with ``2`` specified for ``n_workers`` are requested at the same time,

> they will use at most 6 CPUs in total, and will use all of the resources, and will be processed fastly.

Reviewer 3: ```suggestion
they will use at most 6 CPUs in total and will be processed fastly by using all of the resources.
```

英語の文章で ,andを使うときは　andの後ろに別の主語と述語が来る時です。なので、主語がないと「？」となります。真ん中の節が process fastlyの理由だと思うので、文章をいれかえました。

主語が同じだったり、同列のものを並列で並べるときに”,”でつないで最後に手前にカンマはいれずに"and"を付けます。

Author: なるほど！

Author: おお、カンマいらないのですね。
